Repository: WiVRn/WiVRn
Catalog: locale/*/wivrn-dashboard.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Cannot save APK file: %1
ja: APKファイルを保存できませんでした：%1
zh_cn: 无法保存 APK 文件: %1

source: Downloading APK: %1 MB / %2 MB
ja: APKのダウンロード：%1 MB / %2 MB
zh_cn: 正在下载 APK: %1 MB / %2 MB
zh_tw: 正在下載 APK: %1 MB / %2 MB

source: Downloading APK: %1 MB
ja: APKのダウンロード：%1 MB
zh_cn: 正在下载 APK: %1 MB
zh_tw: 正在下載 APK: %1 MB

source: Download cancelled
ja: ダウンロードはキャンセルされました
zh_cn: 下载已取消
zh_tw: 下載已取消

source: Cannot download APK: %1
ja: APKをダウンロードできませんでした：%1
zh_cn: 无法下载 APK: %1
zh_tw: 無法下載 APK: %1

source: Installing APK
ja: APKをインストール中
zh_cn: 正在安装 APK
zh_tw: 正在安裝 APK

source: adb failed to start: %1
ja: adbの起動に失敗しました：%1
zh_cn: adb 启动失败: %1
zh_tw: adb 啟動失敗: %1

source: adb exited abnormally: %1
ja: adbは失敗しました：%1
zh_cn: adb 异常终止: %1
zh_tw: adb 異常結束: %1

source: The 'adb install' command failed: exit code %1
ja: 「adb install」コマンドは失敗しました、コード%1
zh_cn: 'adb install' 执行失败: 终止代码 %1
zh_tw: 'adb install' 命令失敗: 結束代碼 %1

source: Installation successful
ja: インストール成功
zh_cn: 安装成功
zh_tw: 安裝成功

source: WiVRn server
ja: WiVRnサーバー

source: (c) 2022-2026 WiVRn development team
ja: (c) 2022-2026 WiVRn開発チーム

source: OpenXR runtime
ja: OpenXRランタイム

# go back to the home page
source: Back
ja: 戻る
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

source: Install the WiVRn app on your headset
ja: HMDにWiVRnアプリをインストールする
zh_cn: 在您的头显上安装 WiVRn 应用程序
zh_tw: 在您的頭戴式裝置上安裝 WiVRn 應用程式

source: Checking latest release...
ja: 最新リリースを確認中
zh_cn: 正在检查最新版本...
zh_tw: 正在檢查最新版本...

source: No APK is available for this version
ja: 現在バージョン用の公式APKは提供されていません
zh_cn: 此版本无预编译 APK

source: ADB is not installed
ja: ADBはインストールされていません
zh_cn: 未安装 ADB
zh_tw: 未安裝 ADB

source: Connect a headset and make sure developer mode is enabled
ja: HMDを接続し、開発モードを確認しましょう
zh_cn: 连接头显并确认已启用开发者模式

source: Follow the instructions in the <a href="https://github.com/WiVRn/WiVRn/blob/master/docs/building.md#client-headset">documentation</a> to build your own client.
ja: 自分でクライエントをビルドするには、<a href="https://github.com/WiVRn/WiVRn/blob/master/docs/building.md#client-headset">マニュアル</a>をご覧ください。
zh_cn: 请按照 <a href="https://github.com/WiVRn/WiVRn/blob/master/docs/building.md#client-headset">文档</a>中的说明构建您自己的客户端。
zh_tw: 請按照 <a href="https://github.com/WiVRn/WiVRn/blob/master/docs/building.md#client-headset">文件</a>中的說明建置您自己的用戶端。

source: Select your headset
ja: HMDを選択してください
zh_cn: 选择您的头显
zh_tw: 選擇您的頭戴式裝置

source: WiVRn is already installed on this device
ja: WiVRnはこのHMDにすでにインストールされている
zh_cn: 此设备已安装 WiVRn
zh_tw: 此裝置已安裝 WiVRn

source: Reinstall WiVRn
ja: WiVRnを再インストールする
zh_cn: 重新安装 WiVRn
zh_tw: 重新安裝 WiVRn

source: Install WiVRn
ja: WiVRnをインストールする
zh_cn: 安装 WiVRn
zh_tw: 安裝 WiVRn

source: Headset statistics
ja: HMDの統計情報
zh_cn: 头显统计信息
zh_tw: 頭戴式裝置統計資訊

source: Headsets
ja: HMD
zh_cn: 头显
zh_tw: 頭戴式裝置

source: Last connection: %1 second ago
ja: 前回の接続: %1 秒前
zh_cn: 上次连接时间：%1 秒前
zh_tw: 上次連線時間：%1 秒前

source: Last connection: %1 minute ago
ja: 前回の接続: %1 分前
zh_cn: 上次连接时间：%1 分鐘前
zh_tw: 上次連線時間：%1 分鐘前

source: Last connection: %1 hour ago
ja: 前回の接続: %1 時間前
zh_cn: 上次连接时间：%1 小時前
zh_tw: 上次連線時間：%1 小時前

source: Last connection: %1 day ago
ja: 前回の接続: %1 日前
zh_cn: 上次连接时间：%1 天前
zh_tw: 上次連線時間：%1 天前

source: Rename headset
ja: HMDの名前を変える
zh_cn: 重命名头显
zh_tw: 重新命名頭戴式裝置

source: Rename
ja: 名前変更
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重新命名

source: Cancel
ja: やめる
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Headset name…
ja: HMDの名前
zh_cn: 头显名称…
zh_tw: 頭戴式裝置名稱…

source: Remove
ja: 削除
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

source: Pairing enabled, PIN: %1
ja: ペアリング可能。暗証番号：%1
zh_cn: 配对已启用，身份识别码：%1
zh_tw: 配對已啟用，PIN 碼：%1

source: Disable pairing
ja: ペアリングを無効化する
zh_cn: 停用配对
zh_tw: 停用配對

source: Start the WiVRn app on your headset and use the PIN: %1
ja: HMDでWiVRnアプリを起動し、暗証版語を入力してください：%1
zh_cn: 在您的头显上启动 WiVRn 应用程序，并使用身份识别码：%1
zh_tw: 在您的頭戴式裝置上啟動 WiVRn 應用程式，並使用 PIN 碼：%1

source: Enable pairing to allow your headset to connect to this computer
ja: ペアリングを有効化し、HMDをパソコンに接続しましょう
zh_cn: 启用配对以允许您的头显连接至此计算机
zh_tw: 啟用配對以允許您的頭戴式裝置連線至此電腦

source: Enable pairing
ja: ペアリングを有効化する
zh_cn: 启用配对
zh_tw: 啟用配對

source: Pair a new headset
ja: 新しいHMDをペアリングする
zh_cn: 配对新的头显
zh_tw: 配對新的頭戴式裝置

source: WiVRn dashboard
ja: WiVRnダッシュボード
zh_cn: WiVRn 控制面板
zh_tw: WiVRn 控制面

source: Quit WiVRn
ja: WiVRnを終了

source: The WiVRn server is active. Closing the window will terminate it.
ja: WiVRnサーバーは作動中です。 停止して終了しますか？

source: Avahi daemon is not installed
ja: Avahiデーモンはインストールサれていません
zh_cn: Avahi 守护进程未安装

source: Avahi daemon is not started
ja: Avahiデーモンが起動していません
zh_cn: Avahi 守护进程未启用

source: Fix it
ja: 直す
zh_cn: 修复
zh_tw: 修正

source: Firewall may not allow port 9757
ja: ファイヤーウォールでポート9757が開いていないようです
zh_cn: 防火墙可能禁止了端口 9757

source: NVIDIA GPUs require at least driver version 565.77, current version is %1
ja: NVIDIAの場合は、GPUドライバー・バージョン565.77以上が必要です。現バージョン：%1
zh_cn: NVIDIA 显卡至少需要驱动程序版本 565.77，目前版本为 %1
zh_tw: NVIDIA 顯示卡至少需要驅動程式版本 565.77，目前版本為 %1

source: More info
ja: 詳細情報
zh_cn: 更多信息
zh_tw: 更多資訊

source: Vulkan drivers cannot be found, you may need to run "flatpak update"
ja: Vulkanドライバーが見つかりません。「flatpak update」を実行してみて下さい。

source: Vulkan drivers cannot be found
ja: Vulkanドライバーが見つかりません

source: Use the Mesa (radv) driver for AMD GPUs Hardware encoding with vaapi does not work with AMDVLK and AMDGPU-PRO
ja: AMD GPUの場合は「Mesa (radv)」ドライバーを使ってください AMDVLKやAMDGPU-PROなどはvaapiエンコーダーに対応していません
zh_cn: AMD 显卡请使用 Mesa (radv) 驱动程序 使用 vaapi 的硬件编码不适用于 AMDVLK 和 AMDGPU-PRO
zh_tw: AMD 顯示卡請使用 Mesa (radv) 驅動程式 使用 vaapi 的硬體編碼不適用於 AMDVLK 和 AMDGPU-PRO

source: No OpenVR compatibility detected, Steam games won't be able to load VR. Install xrizer or OpenComposite.
ja: OpenVR実装ライブラリーは見つかりませんでした。SteamVRゲームを実行するには、 xrizerかOpenCompositeをインストールしましょう。
zh_cn: 系统未检测到 OpenVR 兼容层，Steam 平台上的 VR 游戏无法正常加载。 请安装 xrizer 或 OpenComposite

source: Steam is installed as a snap. Snaps are not compatible with WiVRn.
ja: SteamはSnapとしてインストールされていますが、Snapはサポートサれていません。
zh_cn: Steam 是以 snap 方式安装的。Snap 与 WiVRn 不兼容。

source: Steam is installed as a flatpak but does not have sufficient permissions.
ja: SteamはFlatpakとしてインストールされていますが、必要な権限が設定されていません。
zh_cn: Steam 是以 flatpak 方式安装的，但权限不足。

source: Restart the server for configuration changes to take effect
ja: 設定変更を有効にするにはサーバーを再起動してください。
zh_cn: 重新启动服务器以使配置更改生效。

# restart the server
source: Restart now
ja: 今すぐ再起動する
zh_cn: 立即重新启动
zh_tw: 立即重新啟動

source: Server failed to start
ja: サーバーは起動できませんでした
zh_cn: 服务器启动失败
zh_tw: 伺服器啟動失敗

source: Open server logs
ja: ログを見る
zh_cn: 开启服务器日志
zh_tw: 開啟伺服器日誌

source: Server status
ja: サーバーステータス

# whether the server is running, displayed in front of a checkbox
source: Running
ja: 作動中
zh_cn: 运行
zh_tw: 運行中

# whether pairing is enabled, displayed in front of a checkbox
source: Pairing
ja: ペアリング
zh_cn: 配对
zh_tw: 配對中

source: Headset status
ja: HMDステータス

# label for headset name/status under server running switch
source: Headset
ja: HMD

source: Not connected
ja: 未接続

source: Disconnect
ja: 切断する
zh_cn: 断开连接
zh_tw: 中斷連線

# usb connect button
source: Connect (wired)
ja: 有線で接続する

source: No headset is connected or your headset is not in developer mode
ja: HMDが接続されていないか、HMDが開発者モードになっていません
zh_cn: 没有检测到头显，或您的头显未启用开发者模式

source: Steam information
ja: ストリーム情報
zh_cn: Steam 信息
zh_tw: Steam 資訊

source: Wizard
ja: セットアップウィザード
zh_cn: 向导
zh_tw: 精靈

source: Install the app
ja: アプリをインストール
zh_cn: 安装应用程序
zh_tw: 安裝應用程式

source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: About
ja: WiVRnについて

source: Troubleshoot
ja: 問題解決
zh_cn: 疑难解答
zh_tw: 疑難排解

source: Version %1
ja: バージョン%1

# don't start an application automatically
source: None
ja: なし
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# choose a custom application to start
source: Custom
ja: カスタム
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

# browse a file to choose the application to start
source: Browse
ja: 検索
zh_cn: 浏览
zh_tw: 瀏覽

source: The current encoder configuration is not supported
ja: 現在のエンコーダー構成はサポートされていません
zh_cn: 不支持当前编码配置

source: Reset
ja: もとに戻す
zh_cn: 重置

source: Encoder:
ja: エンコーダー
zh_cn: 编码:
zh_tw: 編碼器:

# automatic encoder setup
source: Auto
ja: 自動
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: nvenc (NVIDIA GPUs)
ja: nvenc (NVIDIA GPU)

source: vaapi (AMD and Intel GPUs)
ja: vaapi (AMDやIntel GPU)
zh_cn: vaapi (AMD 和 Intel GPUs)
zh_tw: vaapi (AMD 和 Intel GPUs)

source: Vulkan (Any modern GPU)
ja: Vulkan（あらゆるGPU）
zh_cn: Vulkan (任何现代 GPU)

source: x264 (software encoding)
ja: x264 (ソフトエンコード)
zh_cn: x264 (软件编码器)
zh_tw: x264 (軟體編碼)

source: "Auto" will use hardware acceleration if it is available
ja: 「自動」で当システムにとって最も安定した設定を使用します。
zh_cn: "自动" 将在可用时优先使用硬件编码
zh_tw: "自動" 將在可用時使用硬體加速

source: Autostart application:
ja: 自動起動するアプリケーション：

source: Advanced options
ja: 詳細設定
zh_cn: 进阶选项

source: Check system configuration on start
ja: 起動時にパソコン設定を確認する
zh_cn: 在启动时检查系统设置

source: Forward keyboard & mouse from headset
ja: キーボードとマウスの転送
zh_cn: 从头显转发键盘和鼠标输入

source: Keyboard and mouse connected to the client will act as if connected to the server. Client OS may reserve specific keys and combinations, which cannot be forwarded.
ja: HMDに接続されたキーボードやマウスは、パソコンに接続されているかのように動作します。HMDのOSのグローバルショートカットとして使われているキーコンビネーションは転送できません。
zh_cn: 连接到客户端的键盘和鼠标将表现得如同直接连接到服务器。客户端操作系统可能会保留特定的键映射和快捷键组合，这些无法被转发。

source: Enable debug window
ja: デバッグ・ウィンドウを表示する
zh_cn: 启用 Debug 窗口

source: Enable SteamVR tracked devices support
ja: SteamVR・ライトハウス・トラッキング
zh_cn: 启用 SteamVR 追踪设备支持

source: Allows the use of lighthouse-based controllers and trackers. Requires SteamVR to be installed. Devices must be be powered on before connecting to WiVRn. An external tool such as motoc is needed for calibration.
ja: ライトハウスのコントローラーやトラッカーなどを使用します。 SteamVRをインストールする必要があります。 すべてのデバイスの電源が入ってからHMDを接続しましょう。 キャリブレーションはmotocなどのソフトウェアで行います。
zh_cn: 允许使用 Lighthouse 基站追踪的控制器和追踪器。 需要安装 SteamVR。 设备必须在连接到 WiVRn 之前开启电源。 校准需要额外工具，例如 motoc。

source: Custom adb location
ja: 特定なADBの場所
zh_cn: 自定义 adb 路径
zh_tw: 自訂 adb 位置

source: Adb location:
ja: ADBの場所：
zh_cn: adb 路径：
zh_tw: adb 位置：

# browse a file to choose the adb binary
source: Browse
ja: 検索する
zh_cn: 浏览
zh_tw: 瀏覽

source: Default
ja: デフォルト
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

# set a custom OpenVR compatibility library
source: Custom
ja: カスタム
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

source: Disabled
ja: 無し
zh_cn: 已停用
zh_tw: 已停用

source: OpenVR compatibility library:
ja: OpenVR実装ライブラリー
zh_cn: OpenVR 兼容层：
zh_tw: OpenVR 相容性函式庫：

source: Library path, excluding bin/linux64/vrclient.so
ja: ライブラリーの場所（bin/linux64/vrclient.so 無し）
zh_cn: 兼容层路径，不包含 bin/linux64/vrclient.so
zh_tw: 函式庫路徑，不包含 bin/linux64/vrclient.so

source: For Steam games, right click on the game in Steam, go in Properties > General and paste this in "Launch options":
ja: Steamゲームの場合は、ゲームに右クリックし、「プロパティ」・「一般」タブ・「起動オプション」に入力しましょう：
zh_cn: 对于 Steam 游戏，在 Steam 中右键点击游戏，前往「属性」>「通用」，然后将此文本粘贴到「启动选项」中:
zh_tw: 對於 Steam 遊戲，在 Steam 中右鍵點擊遊戲，前往「內容」>「一般」，然後將此貼到「啟動選項」中:

source: Paste this in the Steam launch options for the app you want to start
ja: Steamの起動オプションに入力
zh_cn: 将其粘贴到您要启动的应用程序的 Steam 启动选项中
zh_tw: 將其貼到您要啟動的應用程式的 Steam 啟動選項中

# copy text to the clipboard
source: Copy
ja: コピー
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

source: Copied Steam launch command
ja: Steam用の起動オプションをコピーしました
zh_cn: 已复制 Steam 自动指令
zh_tw: 已複製 Steam 啟動命令

source: I cannot find the WiVRn app on my headset
ja: HMDでWiVRnアプリが見つからない
zh_cn: 我在我的头显上找不到 WiVRn 应用程序。
zh_tw: 我在我的頭顯上找不到 WiVRn 應用程式。

source: If you installed WiVRn over USB on a Meta headset, the app is in the "unknown sources" section.
ja: Metaの場合、ライブラリの「提供元不明」タブをご覧ください
zh_cn: 如果您通过 USB 在 Meta 头显上安裝了 WiVRn，该应用程序将在「未知来源」中。
zh_tw: 如果您透過 USB 在 Meta 頭戴式裝置上安裝了 WiVRn，該應用程式位於「不明來源」區塊中。

source: I cannot see my computer in the WiVRn app
ja: WiVRnアプリでパソコンが表示されない
zh_cn: 我在 WiVRn 应用程序中看不到我的计算机。
zh_tw: 我在 WiVRn 應用程式中看不到我的電腦。

source: If you have a firewall, make sure that port 5353/UDP is open.
ja: ファイヤーウォールでUDPポート5353が開いていることを確認しましょう。
zh_cn: 如果你有防火墙，请确保端口 5353/UDP 是开放的。

source: Connecting remains stuck on "Connection to ..."
ja: ずっと「接続中」
zh_cn: 连接过程一直停留在 "正在连接到 …"

source: If you have a firewall, make sure that port 9757 is open both for TCP and UDP.
ja: ファイヤーウォールでポート9757がTCPとUDPの両方で開いていることを確認しましょう。
zh_cn: 如果你有防火墙，请确保端口 9757 在 TCP 和 UDP 下都是开放的。

source: Connection fails with "no route to host"
ja: 「no route to host」で接続できない
zh_cn: 连接失败，错误信息为 "no route to host"

source: I have an "Incompatible WiVRn server" error on my headset
ja: HMDに「互換性のないサーバー」
zh_cn: 我在头显上遇到「不兼容的 WiVRn 服务器」错误
zh_tw: 我遇到「配對已停用」錯誤

source: <p>The version of the headset app and the server on your computer must match.</p><ul><li>The headset app version is in the "About" page</li><li>The server version is <b>%1</b></li></ul>
ja: <p>HMDアプリとサーバーのバージョンは一致していることが必要です。</p><ul><li>HMDアプリのバージョンは「WiVRnについて」タブに確認できます。</li><li>サーバーのバージョンは：<b>%1</b></li></ul>
zh_cn: <p>头显应用程序与计算机上服务器的版本必须一致。</p><ul><li>头显应用程序版本位于"关于"页面</li><li>服务器版本是<b>%1</b></li></ul>
zh_tw: <p>頭戴式裝置應用程式與電腦上伺服器的版本必須一致。</p><ul><li>頭戴式裝置應用程式版本位於「關於」頁面</li><li>伺服器版本是<b>%1</b></li></ul>

source: I have a "Pairing is disabled" error
ja: HMDに「ペアリングが無効です」
zh_cn: 我遇到「配对已停用」错误
zh_tw: 我遇到「配對已停用」錯誤

source: If you have reinstalled the server or the client or if you want to connect another headset, you must enable pairing before connecting.
ja: サーバーかクライエント更インストールした場合、または別のHMDを接続したい場合、ペアリングを有効化しましょう。
zh_cn: 如果您已重新安装服务器或客户端，或如果您想连接另一个头显，您必须在连接前启用配对。
zh_tw: 如果您已重新安裝伺服器或客戶端，或如果您想連接另一個頭戴式裝置，您必須在連接前啟用配對。

source: Pairing is currently enabled with PIN %1.
ja: ペアリングは有効です。暗証番号：%1
zh_cn: 目前已启用配对，身份识别码为 %1。
zh_tw: 目前已啟用配對，PIN 碼為 %1。

source: Pairing is currently disabled.
ja: ペアリングは無効です。
zh_cn: 目前已停用配对
zh_tw: 目前已停用配對

source: I have no sound on my headset
ja: HMDから音が出ない
zh_cn: 我的头显没有声音
zh_tw: 我的頭戴式裝置沒有聲音

source: When the headset is connected, select "WiVRn" as the default audio output device for applications to use it.
ja: HMDが接続した状態で、デフォルト音声出力デバイスを「WiVRn」に設定しましょう。
zh_cn: 连接头显后，选择 "WiVRn" 作为应用程序的预设音频输出设备。
zh_tw: 連接頭戴式裝置後，選擇 "WiVRn" 作為應用程式使用的預設音訊輸出裝置。

source: Some games fail to start or have input issues
ja: 一部のゲームが起動しない、または入力に問題がある

source: For game specific issues, check on <a href="https://db.vronlinux.org/">vronlinux DB</a> if there are known bugs or workarounds.
ja: ゲーム固有の問題については、既知のバグや回避策について<a href="https://db.vronlinux.org/">vronlinux DB</a>を確認してください。

source: Report an issue
ja: 問題を報告する
zh_cn: 反馈问题
zh_tw: 回報問題

source: Ask on Discord
ja: Discordで聞いてみる
zh_cn: 在 Discord 上提问
zh_tw: 在 Discord 上提問

source: Getting started
ja: はじめに
zh_cn: 入门指南
zh_tw: 入門指南

source: Back
ja: 戻る
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

source: Welcome to WiVRn
ja: WiVRnへようこそ
zh_cn: 欢迎使用 WiVRn
zh_tw: 歡迎使用 WiVRn

source: This wizard will help you set up WiVRn on your headset and connect it to your computer.
ja: このセットアップウィザードは、HMDにWiVRnをインストールし、パソコンに接続できるようにご案内します。
zh_cn: 向导将帮助您在头显上设置 WiVRn，并将其连接到您的计算机。
zh_tw: 此精靈將幫助您在頭戴式裝置上設定 WiVRn，並將其連接到您的電腦。

source: Next
ja: 次
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一步

source: How to enable developer mode
ja: HMDの開発者モードを有効する方法
zh_cn: 如何启用开发者模式

source: Follow the manufacturer's instructions below:
ja: メーカーのマニュアルをご覧ください：
zh_cn: 请按照以下设备提供商的说明操作:
zh_tw: 請按照以下製造商的說明進行操作:

source: In order to use WiVRn, you will have to install the client app on your headset. You can either install it from the Meta store or directly over USB.
ja: WiVRnを使用するには、HMDにアプリをインストール必要があります。 Metaストアからインストールや、USBで直接インストールすることもできます。
zh_cn: 为了使用 WiVRn，您需要在头显上安装客户端应用。 您可以从 Meta 商店安装，也可以直接通过 USB 安装。
zh_tw: 為了使用 WiVRn，您需要在頭戴式裝置上安裝用戶端應用程式。 您可以從 Meta 商店安裝，也可以直接透過 USB 安裝。

source: Install from the Meta store
ja: Metaストアからインストール
zh_cn: 从 Meta 商店安装
zh_tw: 從 Meta 商店安裝

source: For the Quest 2, 3, 3S, and Pro, you can get the app from the <a href="https://www.meta.com/experiences/7959676140827574/">Meta store</a>.
ja: Quest 2、3、3S、Proの場合、<a href="https://www.meta.com/experiences/7959676140827574/">Metaストア</a>にて配信中です。
zh_cn: 对于 Quest 2、3、3S 和 Pro，您可以从 <a href="https://www.meta.com/experiences/7959676140827574/">Meta 商店</a>获取应用程序.
zh_tw: 對於 Quest 2、3、3S 和 Pro，您可以從 <a href="https://www.meta.com/experiences/7959676140827574/">Meta 商店</a>取得應用程式.

source: A newer release is available: %1 → %2, the client app on the Meta store may not be compatible.
ja: アップデートがあります：%1 → %2。現在バージョンにMetaストア版のHMDアプリは対応しない可能性があります。
zh_cn: 有新版本可用：%1 → %2，Meta 商店上的客户端应用程序可能不兼容。
zh_tw: 有新版本可用：%1 → %2，Meta 商店上的用戶端應用程式可能不相容。

source: This is a nightly build, the client app on the Meta store may not be compatible.
ja: ナイトビルドのため、Metaストア版のHMDアプリは対応しない可能性があります。
zh_cn: 这是一个每日构建版本，Meta 商店上的客户端应用程序可能不兼容。
zh_tw: 這是一個每夜構建版本，Meta 商店上的用戶端應用程式可能不相容。

# displayed between 'meta store' and 'install over USB' in the wizard
source: Or
ja: か
zh_cn: 或
zh_tw: 或

source: Install over USB
ja: USBでインストール
zh_cn: 通过 USB 安装
zh_tw: 透過 USB 安裝

source: <p>No headset detected. Make sure that: <ul><li>The ADB udev rules are installed</li><li>The headset is in <a href="#">developer mode</a></li></ul></p>
ja: <p>HMDは見つかりません。以下を確認しましょう： <ul><li>ADB用のudevルールはインストールされています</li><li>HMDは<a href="#">開発者モード</a>は有効です</li></ul></p>
zh_cn: <p>未检测到头显。请确认: <ul><li>已安裝 ADB udev 规则</li><li>头显已启用 <a href="#">开发者模式</a></li></ul></p>

source: Important information
ja: 警告
zh_cn: 重要信息

source: WiVRn entirely replaces SteamVR, you should not start SteamVR while WiVRn is running.
ja: WiVRnはSteamVRの代わりに使うものです。両方を同時に走らせないように気をつけましょう。
zh_cn: WiVRn 完全取代了 SteamVR，在 WiVRn 运行时，请勿启动 SteamVR

source: Start the WiVRn app on your headset
ja: HMDでWiVRnアプリを起動しましょう。
zh_cn: 在您的头显上启动 WiVRn 应用程序
zh_tw: 在您的頭戴式裝置上啟動 WiVRn 應用程式

source: To connect over WiFi, start the WiVRn app on your headset, connect to "%1" and enter PIN "%2".
ja: WiFiで接続するには、HMDのWiVRnアプリを使い、「%1」に接続し、暗証番号に「%2」を入れましょう。
zh_cn: 要通过 WiFi 连接，请在您的头显上启动 WiVRn 应用程序，连接至 "%1" 并输入身份识别码 "%2"。
zh_tw: 要通過 WiFi 連線，請在您的頭戴式裝置上啟動 WiVRn 應用程式，連線至 "%1" 並輸入 PIN 碼 "%2"。

source: To connect over USB, click on "Connect by USB".
ja: USBで接続するには、「USBで接続する」ボタンをクリックしましょう。
zh_cn: 要通过 USB 连接，请点击 "通过 USB 连接"。
zh_tw: 要透過 USB 連線，請點擊 "透過 USB 連線"。

source: Connect by USB
ja: USBで接続する
zh_cn: 通过 USB 连接
zh_tw: 透過 USB 連線

source: Troubleshooting
ja: 問題解決
zh_cn: 疑难解答
zh_tw: 疑難排解

source: If the server is not visible or the connection fails, check that ports 5353 (UDP) and 9757 (TCP and UDP) are open in your firewall.
ja: サーバーが見えない・サーバーに接続できない場合、ファイアウォールのポート5353（UDP）と9757（TCPとUDPの両方）が開いていることを確認しましょう。
zh_cn: 如果服务器不可见或连接失败，请检查防火墙中端口 5353（UDP）和 9757（TCP 和 UDP）是否开放。

source: Skip
ja: スキップ
zh_cn: 跳过
zh_tw: 跳過

source: Connection established
ja: 接続確立
zh_cn: 已建立连接
zh_tw: 連線已建立

source: Your headset is now connected.
ja: HMDに接続しました。
zh_cn: 已连接您的头显。
zh_tw: 您的頭戴式裝置現在已連線。

source: To connect another headset, make sure pairing is enabled in the dashboard before connecting.
ja: 他のHMDを接続するには、ペアリングが有効なのかどうか確認しましょう。
zh_cn: 如果要连接其他头显，请确保在连接之前在控制面板中启用配对。
zh_tw: 要連線其他頭戴式裝置，請確保在連線之前在儀表板中啟用配對。

source: Finish
ja: 完了
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: Finished
ja: 完了しました
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

source: PIN: %1
zh_cn: 身份识别码: %1

# automatically started application
source: Application
zh_cn: 应用程序
zh_tw: 應用程式

source: Select the application you want to start
zh_cn: 选择您要启动的应用程序
zh_tw: 選擇您要啟動的應用程式

source: The application you choose will be started automatically when you connect your headset.
zh_cn: 当您连接至头显时，您选择的应用程序将会自动启动。
zh_tw: 當您連接頭戴式裝置時，您選擇的應用程式將會自動啟動。

source: No precompiled APK is available for this version.
zh_tw: 此版本沒有預編譯 APK 可用

source: ADB is not installed.
zh_tw: 未安裝 ADB

source: Connect a headset and make sure developper mode is enabled.
zh_tw: 連接頭戴式裝置並確認已啟用開發人員模式

source: The server does not have CAP_SYS_NICE capabilities.
zh_tw: 伺服器沒有 CAP_SYS_NICE 權限

source: The CAP_SYS_NICE capability will be used when the server is restarted.
zh_tw: CAP_SYS_NICE 權限將在伺服器重新啟動時生效

source: No headset is connected or your headset is not in developer mode.
zh_tw: 沒有偵測到頭戴式裝置，或您的頭戴式裝置未啟用開發者模式。

# automatic foveation setup
source: Manual foveation
zh_tw: 手動注視點渲染

source: Foveation strength:
zh_tw: 注視點渲染強度:

source: A stronger foveation makes the image sharper in the center than in the periphery and makes the decoding faster. This is better for fast paced games. A weaker foveation gives a uniform sharpness in the whole image. The recommended values are between 20% and 50% for headsets without eye tracking and between 50% and 70% for headsets with eye tracking.
zh_tw: 更強的注視點渲染會使圖像中心比周邊更清晰，並加快解碼速度。這更適合快節奏的遊戲。 較弱的注視點渲染可在整個圖像中提供一致的清晰度。 對於沒有眼球追蹤的頭戴式裝置，建議值在 20% 到 50% 之間，對於具有眼球追蹤的頭戴式裝置，建議值在 50% 到 70% 之間。

# weaker foveation
source: Weaker
zh_tw: 較弱

# stronger foveation
source: Stronger
zh_tw: 較強

source: Bitrate:
zh_tw: 位元率:

source: Encoder layout:
zh_tw: 編碼器佈局:

# encoder preset
source: Automatic
zh_tw: 自動

# encoder preset
source: Manual
zh_tw: 手動

# encoder preset
source: Default preset
zh_tw: 預設

# encoder preset
source: Low latency preset
zh_tw: 低延遲預設

# encoder preset
source: Safe preset
zh_tw: 安全預設

source: To add a new encoder, split an existing encoder by clicking near an edge. Drag an edge to resize or remove encoders.
zh_tw: 要新增編碼器，請點擊邊緣附近以分割現有編碼器。 拖曳邊緣以調整大小或移除編碼器。

source: Codec:
zh_tw: 編碼器:

# automatic codec setup
source: Auto
zh_tw: 自動

source: If the server is not visible or the connection fails, check that port 5353 (UDP) and 9757 (TCP and UDP) are open in your firewall.
zh_tw: 如果伺服器不可見或連線失敗，請檢查您的防火牆是否開啟了連接埠 5353 (UDP) 和 9757 (TCP 和 UDP)。

source: How to enable developper mode
zh_tw: 如何啟用開發者模式

source: <p>No headset detected. Make sure that: <ul><li>The ADB udev rules are installed</li><li>The headset is in <a href="#">developper mode</a></li></ul></p>
zh_tw: <p>未偵測到頭戴式裝置。請確認: <ul><li>已安裝 ADB udev 規則</li><li>頭戴式裝置處於 <a href="#">開發者模式</a></li></ul></p>
